Лабораторная работа №15
Работа с векторами, стеками и очередями
Задание 1. Переделать свой вариант 1-го задания лабораторной работы №6
 («Одномерные массивы, часть 2»), используя стандартный шаблонный класс vector.
   Для задания/чтения размеров  использовать методы  resize()/size(),
    а не отдельные переменные. 
Задание 2. Переделать свой вариант лабораторной работы №7 («Многомерные массивы»),
 используя стандартный шаблонный класс vector. Для задания/чтения размеров 
  использовать методы  resize()/size(), а не отдельные переменные.
Задание 3. Переделать свой вариант лабораторной работы №14 («Стеки и очереди»),
 используя стандартный шаблонный класс stack или queue.
 